Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Дик 19 4 12 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Лорд 51 3 75 none Волк Северная Америка Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Альфа 88 5 45 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рекс 15 1 32 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Лорд 60 3 13 none Медведь Азия Наземно-воздушная Дневной
