Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Лорд 78 2 3 none Бегемот Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 3 Размер рогов: 6
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Барон 97 4 64 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Каспер 92 2 32 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Вольт 66 4 5 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Хатико 4 6 66 none Белка Южная Америка Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Цепочка1 0 0 0 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: ПарнокопытноеЦепочка2 0 0 0 none none none none none
Размер копыт: 0 Размер рогов: 0
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: ПтичкаЦепочка3 0 0 0 none
Размах крыльев: 0
Дальность полета: 0
Вид: none
