Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Герда 4 5 70 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Альма 68 6 70 none Баран Антарктида Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 6 Размер рогов: 1
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Альфа 68 3 22 none Антилопа  Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 8 Размер рогов: 1
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Татошка 9 5 66 none Антилопа  Южная Америка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 8 Размер рогов: 2
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Риччи 56 1 56 none Бизон Северная Америка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 3 Размер рогов: 2
