Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Буч 55 2 36 none Медведь Антарктида Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Гром 30 5 35 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Дик 58 3 72 none Собака Северная Америка Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Тайсон 22 3 53 none Медведь Северная Америка Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рей 45 2 67 none Баран Африка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 6 Размер рогов: 7
