Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Макс 69 6 60 none Баран Южная Америка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 8 Размер рогов: 1
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рекс 37 2 6 none Бизон Антарктида Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 2 Размер рогов: 4
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Каспер 94 3 59 none Антилопа  Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 4 Размер рогов: 5
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Альфа 43 5 71 none Тигр Европа Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Риччи 36 3 48 none
