Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Бим 73 5 61 none Бегемот Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 6 Размер рогов: 4
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Бим 65 6 50 none Бегемот Южная Америка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 8 Размер рогов: 5
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Хатико 60 4 14 none Баран Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 4 Размер рогов: 6
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Чарли 39 3 34 none Антилопа  Антарктида Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 4 Размер рогов: 7
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рич 34 6 66 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Тайсон 67 2 27 none Бегемот Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 4 Размер рогов: 7
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Альма 97 6 8 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Макс 61 3 24 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Лаки 48 5 24 none Антилопа  Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 6 Размер рогов: 1
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Боня 95 4 68 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Боня 81 1 69 none Тигр Южная Америка Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Чарли 39 3 37 none Дельфин Европа Водная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Каспер 90 4 23 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Альма 12 1 46 none Бизон Европа Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 6 Размер рогов: 2
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Чарли 78 6 23 none Волк Южная Америка Наземно-воздушная Дневной
