Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Макс 25 5 28 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Гром 25 3 27 none Антилопа  Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 3 Размер рогов: 5
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Бим 11 5 4 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Тайсон 35 2 44 none Собака Африка Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рекс 95 2 39 none
