Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Дик 28 3 25 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Герда 13 2 53 none Тигр Европа Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рекс 19 3 45 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Чарли 79 4 26 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Джесси 14 1 48 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: ПарнокопытноеСохр 0 0 0 none none none none none
Размер копыт: 0 Размер рогов: 0
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: none1 0 0 0 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: none2 0 0 0 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: ПтичкаЛети 0 0 0 none
Размах крыльев: 0
Дальность полета: 0
Вид: none
