Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рекс 67 5 6 none Бегемот Антарктида Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 2 Размер рогов: 6
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рич 17 6 23 none Бегемот Южная Америка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 4 Размер рогов: 5
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Риччи 94 3 79 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Рич 92 5 62 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Боня 96 3 66 none Кит Африка Водная Дневной
