Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Дик 51 5 83 none Волк Азия Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Чарли 80 3 2 none Бизон Азия Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 7 Размер рогов: 7
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Чарли 22 1 20 none Баран Европа Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 5 Размер рогов: 8
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Альма 60 3 78 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Лорд 80 4 39 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Грай 82 2 77 none Белка Северная Америка Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Риччи 15 4 7 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Барон 57 4 6 none Бизон Северная Америка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 9 Размер рогов: 3
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Альма 24 3 52 none Волк Европа Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Чарли 49 5 57 none
