Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Макс 94 3 21 none Бизон Африка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 2 Размер рогов: 5
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Боня 13 3 37 none Утконос Северная Америка Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Цепной1 0 0 0 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Цепной2 0 0 0 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Цепной3 0 0 0 none
