Журнал событий:
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Джеси 74 3 4 none Бизон Южная Америка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 4 Размер рогов: 9
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Герда 88 3 82 none Кит Европа Водная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Хатико 33 4 81 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Джеси 11 3 54 none
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Гром 67 1 29 none Бизон Европа Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 4 Размер рогов: 1
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Макс 26 3 65 none Бегемот Антарктида Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 3 Размер рогов: 6
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Грай 26 4 69 none Собака Европа Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Багира 16 1 15 none Волк Европа Наземно-воздушная Дневной
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Грай 2 5 25 none Антилопа  Европа Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 1 Размер рогов: 9
Имя коллекции: Зоопарк - ваше будующее! : Тип операции: Добавлен : Объект: Боня 15 1 43 none Антилопа  Северная Америка Наземно-воздушная Дневной
Размер копыт: 8 Размер рогов: 8
